# Changelog

## [1.0.5]

[CLIENTE]
- Aumentamos el tamaño de la fuente en Hechizos
- Hacer que el ; se salga despues de mandar un mensaje de mundo para evitar mensajes accidentales
- Fix: Asignar skills funcionando mal para profesiones
- Fix: Encajar mejor el nombre del mapa en el frmMain
- Fix: FX curar veneno
- Fix: Cuando comprás sin tener un digito marcado en el cartel de comercio, tira Type mismatch
- Fix: Cuando se quiere asignar Carpintería, sube el numerito de Herrería
- Fix: usar último slot del inventario

[RECURSOS]
- Agregar ogros en las afueras de DM
- Daño de oso polar aparece muy abajo.
- Diseño de Ventana de Clanes
- Corregir daños, valores y clases permitidas de las armas
- Corregir experiencia, drop, vida y daño de criaturas
- Modificación de items, npcs y vendedores
- Reemplazada Hacha Acerada por Hacha de Bárbaro
- En Banderbill ahora se venden Heridas Graves
- El npc Asesino ahora da 200 de oro (* multiplicador)
- Se quitó item Lanza de los vendedores
- Se quitó Lamento de la Banshee de los vendedores
- Se quitó la Dos Filos de los vendedores
- Tormienta de Fuego de 250 a 150 de maná

[SERVIDOR]
- Bajar la probabilidad de subir skills
- GM nace invisible
- Ponerle fin a meditar
- Balance de daños, evasiones y escudos tomados de la 11.2
- Oro de los NPCs al piso
- Está muy baja la probabilidad de subir def con escudos en comparación a otros skills
- Sistema de llaves
- Poner record onlines en db para guardarlo
- Sacar record de usuario de server.ini y ponerlo en otro archivo para evitar pisarlo con ci/cd
- Fix: No equipar objetos con Body = 0
- Fix: Cuando dejas de trabajar no aumenta la energía si no te movés
- Fix: Se crean personajes invi y podes atacar a los npc y si te moris y revivis te ven pero no te atacan
- Fix: Paralizar no permite que los jugadores roten en su lugar, deja a los guerreros inutilizados
- Fix: Inmovilizar debería dejar a la criatura quieta y solo pegando hacia adelante
- Fix: Cuando llueve no te consume la energia
- Fix: Oro Multiplicado al hacer grupo
- Fix: Corregir tiempo de inmovilizar / paralizar
- Fix: No figura oro en billetera
- Fix: Dropea muchisima fruta y manzanas los arboles al talar
- Fix: Resetear inmo/para en Usuarios
- Fix: Invisible al subir/bajar de barca

## [1.0.6]

[CLIENTE]
- Mejoras de rendimiento al motor gráfico
- Bloqueos parciales
- Fix: Auras se pierden al reloguear

[SERVIDOR]
- Bloqueos parciales
- Clan Pretoriano
- Anular poderes a GMS (Atacar/Objetos etc...)

## [1.0.7]

[CLIENTE]
- Refactor sistema de luz de mapa y fixes de luces superpuestas
- Nuevo agua y movimiento por vértices
- Reflejo del personaje en agua
- Nuevo efecto respiración de chars
- Sombras del personaje
- Ahora se guarda un Errores.log en la carpeta del cliente
- Fix: música y efectos invertidos en opciones
- Fix: Entrar al newbie dungeon siendo nivel alto
- Fix: Comercio dice valor = 1 pero en realidad vale 0
- Fix: Si no seleccionas un objeto en carpintería se buguea
- Fix: Transparencias en árboles y textos
- Fix: Indicador FPS contaba el doble que en realidad había
- Ahora se pueden superponer daños encima de chars
- Intervalo de hechizos ahora se bloquea al soltar
- Bloqueo también del intervalo golpe hechizo
- Habilitado el botón para domar
- Comandos /quieto, /acompañar y /liberar para mascotas

[SERVIDOR]
- Agregar mas ciclos intermedios entre el día y la noche.
- Deshardcodear herramientas del código.
- Transferir plata hacerlo que funcione con la DB
- GM invisible y caspers se atravesan
- Implementado comando /HOGAR (solo muertos) con tiempo en funcion de la distancia de mapas con respecto al hogar elegido.
- Fix: Al nacer con 0 de maná máxima se oculta el indicador de maná. Pero no se vuelve a mostrar cuando ganás maná.
- Fix: Desloguear paralizado quedás paralizado para siempre
- Ahora los personajes nacen con pociones violetas newbie en vez de comunes.
- Agrego IA mascotas y elementales, y hechizos de invocación.

[RECURSOS]
- Se agregaron nuevas casas tanto para NPC como de venta.
- Se agrego sistema de llavero para posterior asignación de casas.
- Se agregó sombras por motor en los personajes.
- Se Modificaron todos los carteles del juego, de los NPC, señalizacion Etc.
- Se modificaron las arañas de las catacumbas nivel 2 (se agregaron 5 nuevas).
- Se agregó movimiento por motor al Agua.
- Se agregaron reflejos en agua.
- Se agregaron respiración por motor a todos los personajes
- Se Agregó nuevo sistema de Quest.
- Se implemento la eleccion del lugar de nacimiento (Nix, Bander y Ulla)
- Se agregó elementales como NPC, hechizos para invocar y mimetismo.
- Se agregaron nuevos gráficos para el cementerio.
- Se agregaron nuevos árboles para cementerio.
- Se modificó aspecto gráfico de Nix, Iglesia, muelles Mercader etc.
- Se actualizó gráfico de catacumbas nivel 2 y 3.
- Se renovó la ciudad de Arkain.
- Se Se extendió y se mejoró el mapa desierto.
- Se agregaron costas con arena cercanas al desierto y se extendió el mismo.
- Se modificaron todos los árboles.

## [1.0.8]

[SERVIDOR]
- Nuevas clases: Ladrón, Bandido y Pirata.
- Los Game Masters de rango Semi Dios y de menor jerarquía no pueden dropear items ni comerciar.
- Fix: No andaba la minería.
- Fix: Podias invitar a mas de 6 personas a un grupo.

## [1.0.10]

[SERVIDOR]
- Fix: NPCs de tierra tiran items en agua
- Fix: Mensaje de skills al fundir mineral
- Fix: Hechizo fuerza subía de más
- Fix: Crear personaje no logueaba
- Fixes en muchos mapas
- Se sacó el límite de las dopas
- Se bajó el intervalo golpe-usar a 750ms
- Se cambió lo que pide de experienca en algunos niveles.
- Nivel máximo ahora es 50
- Ahora se puede domar 3 mascotas
- Ocultarse navegando con pirata ahora puede fallar
- Se puede domar de un poco más lejos
- Se bajó el intervalo de hechizo de 1300 a 1100ms
- Comando /DONAR para donar oro a la iglesia y perdir perdón
- Ahora se pesca sólo desde la costa
- Paralizar NPCs ahora dura 2min
- Ahora se puede scrollear en la consola sin que se baje
- Herramientas doradas solo para trabajadores
- Ajustes de daño mágico en báculos
- Se sacan luces de objetos
- Ajustes de daños en armas
- Modificada catacumbas de Nix
- Modificado mapa de Veriil
- 10 Quests nuevas
- Drop de gemas para fundar clan

## [1.0.11]

[SERVIDOR]
- Sistema de Consultas con GM: Durante consulta sos inmune a ataques de NPC's y Usuarios.
- Se mejoró el sistema de aumento de vida por nivel.
- Nuevo comando: /PROMEDIO
- Bajo el intervalo de fabricación de items.
- Ahora intercambias posiciones con los fantasmas, no los pateás mas.
- Lo que ganas al trabajar solo lo ve el mismo usuario.
- El ladrón roba mejor y a 2 tiles de distancia.
- Bandido pega golpe crítico a NPC's.
- La meditación es constante y sale cuanto maná recuperaste por consola.
- Ahora estar desnudo te baja energía.
- Fixes en el reparto de experiencia en grupos y distancia máxima para recibir la misma de 20 tiles.
- Fixes varios al crear personaje
- Fix: Navegar oculto.
- Fix: Osos en ciudades.
- Fix: Transferir oro a usuario inexistente.
- Fix: Hacer lingotes no subía skill de Mineria.

[CLIENTE]
- Efecto en el agua de la barca mejorado.
- Fix: Los usuarios se podian ver invisibles entre si.
- El reloj ahora muestra los minutos.

## [1.0.12]

[SERVIDOR]
- Fix: Ropajes Bajos.
- Fix: Se mostraba la cabeza del PJ y el body de la barca en el Panel de Cuenta.
- Fix: Echar miembro Offline en Clan.
- Fix: Aceptar miembro Offline en Clan.
- Fix: Ítems vendidos a cero.
- Fix: Nuevo balance de daño sin armas.
- Fix: Calculos de daño.
- Fix: Guardias de Arkhein atacaban Criminales
- Fix: Caminata de Fantasma.
- Fix: Caminata de Esqueleto Grande.
- Fix: Araña tenía mal indexeada la caminata.
- Fix: Bloqueo laterales en puertas: provocaba problemas al salir de casas/tiendas. 
- Fix: Daño sin Armas.
- Fix: Sonido del Sacerdote al curar.
- Fix: función FaltanItemsQuest()
- Fix: Objetos que no se podían usar.
- Fix: Bug de clan cuando entrabas a la interface siendo Líder.
- Fix: Item se desequipaba cuando aun quedaban más en el inventario
- Fix: Usuarios no podian atacar NPCs
- Fix: Navegar oculto.
- Fix: Hechizo Ceguera.
- Fix: Crear más de 10 personajes
- Fix: Personajes que aparecían en la pantalla de carga Ullathorpe.
- Fix: Hacer lingotes sube minería
- Cambios varios en Mapas.
- Corregida las faltas de ortografía en todas las Quests.
- Optimización de Gráficos.
- La invisibilidad ahora es 100%
- Ahora los portales dicen a donde te llevan.
- Ahora si ya tengo la cantidad requerida del item de quest, no sigue dropeando.
- Ahora el drop de Quest va directo al inventario.
- Se mejoró el sistema de Quests.
- Se mejoro el sistema anti-cheat
- Se implemento que cuando clickeas la barra de vida muestra el promedio de la misma.

## [1.0.16]

- Arreglado Daño con Armas.
- Arreglado Daño Mágico. 
- Arreglado Apuñalar.
- Nuevo Balance.
- Ajuste de Armas.
- Ajuste de Escudos.
- Ajuste de Armaduras.
- Ajuste de Túnicas.
- Ajustes de Cascos / Gorros.
- Ajustes en Comerciantes de distintas ciudades.
- Ajustes en Hechizos.
- Ajustes de Flechas.
- Nuevos ítems mágicos según clase.
- Nuevos gráficos e ítems.
- Nuevo sistema anti-cheat.
- Nuevo sistema de advertencias.
- Optimización de Mapas
- Cambio en Mapas.
- "Restablecer Versión" en Launcher.
- Incorporamos /Hogar.
- Incorporado Arbol Élfico y Leña Elfica
- Incorporado Escudos, Cascos, Armaduras y Armas en Herrería.
- Incorporado nuevos bodys para altos y enanos.
- Incorporadas Armaduras y Tunicas Faccionarias a la venta.
- Incorporado Mapas de Dungeons.
- Incorporados ITEMS de DROP.
- Incorporado crítico del Bandido.
- Mayor dificultad en Drop de Gemas.
- Eliminadas las Herramientas Doradas. 
- Eliminadas las Túnicas de Resistencia Mágica.
- Fix en Bugs Menores. 
- Fix: Minerales de Oro.
- Fix: Ítems que no podían usar algunas clases.
- Fix: Runa de Teletrasportación.
- Fix: Translado que te llevaba a Mapa 300 (Nada)
- Fix: Ausencia de BLOQS en Dungeons.
- Fix: Cazador mostraba "FALLAS" estando Oculto.
- Fix: Dados de Elfo Drow.
- Fix: Luces negras que quedaban en el tile cuando agarrabas un ítem. 

## [1.0.17]

- Ajuste de Intervalo Golpe Hechizo.
- Ajuste de Intervalo Hechizo - Hechizo.
- El Asesino usa el hechizo Curar Heridas Graves.
- El Pirata en Agua hace un 15% de daño.
- La Galera/Galeón no incrementa el Daño de Ataque.
- El hechizo Mimetismo copia el nombre del PJ al que mimezás.
- Solo los druidas pueden domar.
- Para fundar clan necesitar ser nivel 35 + 100 de skills de Liderazgo + Gema Azul + Gema Roja
- Fix: Nombre no aparecia al conectar
- Fix: Teleports que te pisaban.
- Fix: Varios Mapas.
- Fix: Mimetismo te dejaba robar personajes.
- Fix: Click en reportar bug y no se veía.
- Fix: Con la Flauta Mágica consumías menos maná al usar hechizos.
- Fix: Vulnerabilidad no chequeaba que el PJ pertenezca a la cuenta antes de borrarlo.
- Fix: Vulnerabilidad no chequeaba que el PJ pertenezca a la cuenta antes de loguear con el mismo.
- Fix: Vulnerabilidad que permitía ejecutar querys a la base de datos desde el cliente. (Posible injección SQL)
- Fix: Error en el reparto de experiencia grupal.
- Fix: Te podías casar con más de 1 PJ.
